(MAIN MUZIK TEMA)
KELUARGA: IKATAN YANG TAK PUTUS
(MAIN MUZIK SOMBER)
Oh! (SORAK)
YURA: (TERKESA) Wah.
Cahayanya terasa unik.
Ia sangat cantik. (KECEWA)
Dohoon mengomel kepadaku
kerana membazir wang.
Tetapi anda tahu apa yang baik.
(KEDUA-DUA TERKECIK)
Kena tunggu setahun baru beli ni.
Saya bekerja keras untuk itu.
saya suka.
terima kasih. (KECEWA)
Sebenarnya, pereka cahaya ini
menjalani seluruh hidupnya sebagai penagih dadah.
Oh.
Kemudian dia jatuh sakit
pada usia muda.
Dia menyesal
perkara yang dia terlepas
daripada mengejar kesenangan.
Dengan harapan untuk pembelinya
untuk menjalani kehidupan yang lebih baik,
dia meninggalkan mesej di sini.
"Memento mori."
(MUZIK SOMBER DITERUSKAN)
"Ingat bahawa anda mati."
Tetapi apabila anda menghidupkannya,
ironinya, mesej itu hilang.
Sayang sekali.
Hanya dalam kegelapan, orang akhirnya...
Memento mori.
... sedar mereka mati.
(DOHOON MENJERUT SAYANG)
DOHOON: Good girl.
LELAKI: Jika anda dapat hidup
in the light,
jangan lupa
apa yang ada di penghujungnya.
(LAGU SLOW DIMAINKAN DALAM BAHASA INGGERIS)
Di suatu tempat di padang pasir hati saya
Tiada siapa di sana kecuali hanya awak dan saya
Walaupun saya tinggal di dalam ribut
Saya akan berdiri
sehingga pagi tiba...
(MUZIK SOMBER DITERUSKAN)
(LAGU DITERUSKAN DALAM KOREA)
(LAGU TERUS DALAM BAHASA INGGERIS)
Saya akan doakan awak
Mimpi ngeri, tanda berhenti, patuh
saya tunggu awak
(LAGU DITERUSKAN DALAM KOREA)
BABI (LEHER)
YAKGWA HONEY COOKIES
BAWANG HIJAU
PORK CUTLET
-Yura.
-Hello.
Awak banyak melawat bapa mertua awak.
Saya pergi membeli-belah runcit.
-Bye.
Hello.
(LELAKI JAUH MENJERIT)
Datang sini.
(MERENGANG) Itu menyakitkan.
Ayah, kenapa...
Ayah, berhenti.
Bukan salah saya. Ini salah awak.
WOONGSOO: Ini salah awak.
(MENGERING) Hentikan.
Ayah, berhenti. Cukuplah.
Datang sini. Sekarang ni. Beraninya awak...
-(MENANGIS)
-Tak apa.
Jom sambung tidur.
Yura. Tolong saya.
Datang ke sini ketika saya masih bersikap baik.
Anda sepatutnya menyewa kereta itu.
Kenapa awak suruh saya buat?
Saya merindui pengebumian Mansoo
kerana awak.
Apa yang anda akan lakukan?
Ayah, tenanglah.
(KEDUA-DUANYA TERUS BERGABAH)
Tunggu. Berhenti.
Ia adalah kerosakan,
salahkan kereta, bukan saya.
Bagaimana dengan kereta? Apa yang berlaku?
Dia meminjam kereta kawannya,
dan ia rosak.
Saya kata saya akan panggil awak teksi.
Awak yang kata tidak!
Pemandu teksi meminta 500,000 won.
boleh percaya tak?
Jadi anda tidak dapat pergi ke
-pengkebumian kawan anda?
-Tidak.
Sudah tentu tidak, bagaimana anda boleh membazir
500,000 won di atas jalan
walaupun ia adalah pengebumian kawan baik anda?
WOONGSOO: Hei.
Saya takkan pukul awak. Datang sini.
Lebih baik awak datang bila saya masih baik.
Yura. saya adalah...
-Awak cucuk.
-(MENJERIT)
-Datang ke sini.
-Ayah.
Awak bunuh saya.
jangan.
Ayah, jangan!
Yura, kenapa awak hanya memerhati?
YURA: Ayah, tolong bertenang.
(ANJING JAUH MENYALAK)
-Anda mati jika saya menangkap anda.
-Ayah, tolong bertenang.
-(TELEFON BIMBIT BERBUNYI)
-Ayah, kamu mendapat panggilan.
Hah? Panggilan?
bertenang.
Berhati-hati.
Cikgu Kim.
Kenapa dia meminjam kereta kawannya
bukannya kereta sewa?
Dia hanya cuba
selamatkan muka ayah.
Dia semua gembira pada mulanya
untuk melawat kampung halamannya dengan menaiki kereta asing.
Awak sepatutnya telefon saya.
(SEMOK) Yura.
Anda telah menjimatkan 500,000 won terima kasih kepada saya.
Ke mana dia pergi?
-Saya pergi mencari Jihoon.
-Berhati-hati.
-Oh, tunggu.
-Apa?
Kasut Jihoon.
-Dia meninggalkan kasutnya?
-Ya.
Ini gila.
Bercakap dengannya dan hubungi saya.
-MIRIM: Jihoon.
-(Mengeluh)
MIRIM: Jihoon.
(MUZIK TEMA DIMAINKAN)
KELUARGA: IKATAN YANG TAK PUTUS
EPISOD 5
Saya mendapat tiket untuk kereta api terakhir,
jumpa lagi.
Sudah tentu saya harus pergi.
Saya tidak boleh melewatkan pengebumian Mansoo.
ya.
Jumpa lagi.
-(TALIAN TERputus)
-Ayah, ambil air.
terima kasih.
(ELUPAS)
Mansoo dan saya mempunyai ikatan yang mendalam
yang pergi jauh ke belakang.
Kami juga pernah menyukai gadis yang sama.
Ada seorang gadis yang memandang
sama seperti Kim Jimee di bandar.
-(PERANTI BERBIP)
-Dia sangat pemalu.
-Hillbillies jatuh untuk itu dengan mudah.
-(PERANTI BERBUNYI)
Awak putus asa dengan Kim Jimee
untuk berjumpa dengan Ibu.
-Ya.
-(PERANTI LONCENG)
Apa yang dikatakan?
Ia adalah 150 dan 100.
Tarik nafas dalam-dalam sepuluh kali.
(BERNAFAS DALAM)
-Bapa.
-Ya?
(PERANTI BERGETAR)
Oh!
Oh, bagus.
-(SIZZLING)
-MIRIM: Sini.
-Ya, makan.
-(TELEFON BIMBIT BERGETAR)
YURA
Tidak. Jangan jawabnya.
Tidak perlu menjawabnya.
Jangan kisah dia. makan.
(TELEFON BIMBIT BERGETAR)
Dia menghantar mesej kepada saya.
Hmm?
Ayah naik kereta api.
Dia sentiasa baik dengan orang lain
tetapi saya.
Bukankah anda sepatutnya pergi?
Adakah anda melihat ini?
Adakah anda melihatnya di sini?
Nampak tak?
maafkan saya.
-Tolong dua hidangan sirloin lagi.
-Ya.
Saya akan
menghabiskan kad kredit ayah
seperti air hari ini.
Pesan semua yang anda mahu.
(MAIN MUZIK MAIN LEMBUT)
Anda harus mempunyai sup tulang lembu sekurang-kurangnya.
Ia tidak akan mengambil masa yang lama untuk mendidih
apa yang ada dalam peti ais.
Apa guna makan banyak sangat?
Memang menyusahkan.
Semasa Jihoon masih muda,
dia hampir mati seperti yang anda tahu.
YURA: Saya tahu itu.
Ibu memberitahu saya anda bergelut
untuk mendapatkan wang
untuk pembedahannya.
Mansoo yang memberi saya wang itu
Dia memberi saya deposit untuk rumahnya
tanpa bertanya kepada isterinya.
Oh, saya. Betapa baiknya dia.
ya.
Mansoo menyelamatkan Jihoon.
Itulah sebabnya awak mahu
untuk melawat pengebumiannya bersama Jihoon.
Sebelum Mansoo meninggal dunia,
Saya sepatutnya menunjukkan kepadanya
betapa Jihoon telah berkembang.
Tunggu.
Mungkin lebih baik begini
melihat betapa manjanya dia.
Saya patut pergi sekarang.
Ayah, minum air.
Jemputan tiba hari ini.
Tidakkah anda fikir ia terlalu banyak?
Saya bukan seorang sahaja yang hidup hingga 80 tahun.
Saya tidak mahu menunjuk-nunjuk.
Anda harus menunjukkannya.
-Anda sangat sihat untuk seorang yang berumur 80 tahun.
-(KECEWA)
Anda kebanggaan kami.
Saya akan buang awak
pesta ulang tahun ke-80 yang paling menarik
di dunia.
(KECEWA)
Dohoon pun panggil penyanyi.
Keuntungan Lagu kegemaran anda.
Song Gain benar-benar akan datang?
Semua orang nak datang jumpa dia.
Mereka semua cemburu.
Dia bukan sahaja datang.
Dia akan menyanyikan anda lagu hari jadi.
Saya tidak sabar untuk itu.
(KETAWA)
Hubungi saya apabila anda tiba.
Berhati-hati.
Okay.
SMS saya apabila anda pulang ke rumah.
-Ya.
-Jumpa esok, Minseo.
(DALAM BAHASA INGGERIS) Selamat tinggal.
(DALAM KOREA) Selamat tinggal.
(YURA MENGELUH)
-(TELEFON BIMBIT BERBUNYI)
-(BERBUNYI TALIAN)
Mirim, akhirnya awak angkat.
Bagaimana dengan Jihoon?
masih?
Letakkan dia di telefon.
Jihoon, adakah awak akan terus berlakon
macam ni?
Anda mengecewakan saya masa yang besar.
Semuanya ada dalam keputusan bedah siasat.
(PINTU DIBUKA)
(PINTU DITUTUP)
(MAIN MUZIK YANG MENANGGU)
peluru?
Dia masih hidup.
(MUZIK MENANGGU DITERUSKAN)
Dominic...
Tidak, adakah anda mengatakan namanya ialah Wolfe?
Apa-apa lagi yang anda bincangkan?
Dia berkata dia berada di Korea,
jadi saya jemput dia ke rumah saya.
Kami hanya bercakap tentang zaman dahulu.
Jadi? Adakah anda telah mengenal pasti suspek?
Penembak tepat yang menembak Wolfe.
Kami sedang menyiasat.
Anda tahu peraturannya.
Jauhinya.
Takziah untuk rakan anda.
(MUZIK MENANGGU DITERUSKAN)
(TELEFON BIMBIT BERGETAR)
Laporan.
Saya mengumpul semua
rakaman kamera keselamatan berhampiran kafe.
Semuanya diuruskan
jadi akhbar tidak akan mengetahuinya.
Okay.
Saya akan bertanggungjawab kes Wolfe.
Tandakan semua perkara yang berkaitan
sulit.
(TALIAN PUTUS HUBUNG)
DOHOON: Hantar saya data mengenai Wolfe.
MA YOUNGJI
(ENJIN KERETA MULA)
Sayang, mesin basuh berbunyi.
Patutkah saya menggantung mereka?
YURA: Biarkan sahaja,
Saya perlu membilasnya sekali lagi.
DOHOON: Baiklah.
YURA: Minseo.
Jangan cuci mata sahaja.
Saya akan pergi ke majlis hari jadi Boseok
walau apa pun.
Saya kata tidak.
Beritahu dia itu milik Atuk
majlis hari jadi ke-80.
kenapa? Kenapa dia perlu pegang
majlis hari jadinya yang ke-80
pada hari lahir Boseok?
Minseo, berhenti.
Basuh muka.
Adakah anda menyemak dengan Song Gain
untuk majlis hari jadi ayah yang ke-80?
Mengenai Song Gain...
apa salahnya
She can't make it?
bukan itu sahaja.
I can't reach the guy
yang menghubungkan saya dengan Song Gain.
Dia menukar nombornya
tanpa memberitahu saya.
Anda memberitahu Bapa apabila ia tidak pasti?
maksud saya...
Why don't we have
Majlis hari jadi datuk yang ke-80 hari ini?
I'll pay for the cake.
Saya suruh awak berhenti, Minseo.
Go get changed. Sekarang.
Bagaimana pula dengan mendapatkan penyamar?
No one will even notice,
dia akan kelihatan sama.
You know I'm observant.
She looks the same.
Betul-betul sama.
Awak nak tipu ayah?
Together?
Jika itu membantu ketaqwaan kita, mengapa tidak?
Agak berisiko untuk menipu dia bersama-sama, bukan?
Bagaimana pula dengan anak saudara Song Gain?
Saya melihatnya di TV dan dia kelihatan sama.
Betul-betul sama.
mak.
Boseok's birthday party.
-(YURA MENGELUH)
-Minseo.
Adakah anda mahu menyanyikan lagu Song Gain
pada hari lahir datuk?
Tidak. Saya akan menjadi teman wanita Boseok.
Anda akan menjadi teman wanita Boseok?
(TELEFON BIMBIT BERBUNYI)
Oh, ini panggilan.
Ibu mendapat panggilan.
Minseo, mari kita pergi
selamatkan telefon ibu?
jom pergi.
(Mengeluh) Apa yang perlu saya lakukan?
MINSEO: Ibu, kamu mendapat panggilan daripada Mirim.
-(TELEFON BIMBIT TERUS BERBUNYI)
-(Mengeluh)
WANITA: Satu, dua, tiga, empat.
Dua, dua, tiga, empat.
Satu, dua, tiga, empat.
Jika anda fikir saya sekecil itu,
awak takkan dating dengan saya.
tak mengapa.
Saya tidak kisah langsung.
Saya sangat kecewa.
Mengapa tarikh itu perlu bertindih?
Saya tidak akan terlepas
hanya jika saya mempunyai dua cucu.
tak mengapa.
Mengapa anda meletakkan begitu banyak usaha ke dalamnya?
Awak buat saya lebih teruk.
Inilah yang akan kami lakukan.
Anda tidak boleh melakukannya
ke majlis hari jadi saya yang ke-80,
tetapi menghadiri majlis hari jadi saya yang ke-90.
Bagaimana bunyinya?
Itu 10 tahun dari sekarang.
Adakah itu mungkin?
Itulah sebabnya kami melakukan ini.
Untuk menjadikannya mungkin.
(KECEWA)
-Encik Kwon.
-Ya?
Adakah anda akan melakukan chin-up?
Saya akan cuba.
(KECEWA)
(Merengus)
Oh.
Whoa!
-(SEMUA MENYERU DENGAN KAgum)
-Dia hebat.
Luar biasa.
Itu hebat.
(BERSORAK) Sungguh indah.
(BISIK) Ayah sudah pulang?
Tidak?
-Mirim, awak dah makan tengah hari?
-Ya.
awak makan apa?
apa? Anda selesaikannya?
(Mengeluh) Saya lapar.
Bila awak nak pergi
berbaik dengan Ayah?
Berapa lama anda akan terus merajuk?
Kau ni kebudak-budakkan.
kebudak-budakan? Ia adalah revolusi sivil
menentang keganasan.
apapun.
Anda perlu meminta maaf kepada Bapa hari ini.
-Kenapa saya?
-Saya membuat perjanjian dengan Yura.
Jika saya membuat anda meminta maaf kepadanya,
dia akan membeli buku dongeng
untuk Bboongbboong.
Lebih baik awak minta maaf.
-Okay?
-Hei, saya akan bawakan awak buku dongeng.
Berapa harganya?
Bilakah itu,
selepas bayi kita belajar bahasa Korea?
Apabila dia pergi ke kolej?
Oh, betapa lazatnya. Mmm!
Ia sangat manis.
Sejujurnya, saya menyebelahi Ayah.
Tiada ibu bapa seperti dia hari ini.
Awak dengar apa yang ayah saya cakap lepas.
Anak-anak kawannya dapat
kereta baru,
dibayar untuk perjalanan ke luar negara.
Dia memberi tekanan kepada kami.
Dia adalah?
Saya tidak tahu.
Nampak?
Jika anda tidak dapat membacanya,
ini bermakna anda mempunyai ibu bapa yang sangat baik.
Hasrat terakhir ayah ialah
untuk dikebumikan di sebelah Ibu.
Semudah itu?
Tiada tekanan kepada anak-anaknya.
-Dia sangat keren.
-Saya belum makan apa-apa.
Pergi mandi.
Minta maaf pada pemasangan hanbok.
Saya akan mandi selepas makan.
Mandi dulu.
-Betul ke?
-Sama sekali.
Cepatlah.
masuk.
(Mengeluh)
Jangan ikut ayah awak, okay?
budak baik.
(Hembus nafas dalam-dalam)
Hidupkan air panas.
-Hello.
Saya akan memanggil pereka.
terima kasih.
YURA: Jangan beritahu dia
tentang Song Gain lagi.
Kita patut tanya dia
tentang anak saudara Song Gain.
Mereka masih keluarga.
Dia sangat mengagumkan.
Dohoon.
Jihoon, ingat janji awak?
-Hanya baca apa yang anda tulis?
-Mm-hmm.
Dan Minseo.
Jadilah baik.
Fokus. Okay, Minseo?
Saya akan tetap diam.
ya.
Apa yang saya beritahu awak
tentang majlis hari jadi ayah yang ke-80?
Peluang yang hebat
untuk membalas budinya sekali gus.
Pastikan dia tidak terasa
Ketiadaan ibu.
Untuk kejayaan Ayah
majlis hari jadi ke-80.
-Mari kita lakukan ini.
-Tunggu.
(DOHOON merengus)
Apa yang penting ialah kita melakukannya.
WOONGSOO: Ah.
Cik Yoon, awak pemandu yang terbaik.
(KEDUANYA KETAWA)
By the way,
Saya fikir awak tidak menjemput saya
kerana anda akan malu
untuk memperkenalkan saya kepada keluarga awak.
Apa yang mengubah fikiran anda?
bukan itu sahaja.
Saya sedang menyimpannya
untuk jemputan rasmi.
(KEDUANYA KETAWA)
Kemudian adakah saya boleh duduk di sebelah anda
hari itu?
Seperti isteri anda?
sebelah saya?
(GPS BERMAIN TIDAK SENTIASA)
(Mengeluh)
Adakah anda berasa tidak selesa?
(RAGU-RAGU) Adakah kita belum sampai?
Baiklah, mari kita lakukan itu.
(DALAM BAHASA INGGERIS) Okay.
(BAHASA KOREA)
Sila duduk di sebelah saya, Cikgu Yoon.
(KEDUANYA KETAWA)
Dia sangat kacak bukan?
Dia kelihatan baik dalam setiap warna.
-Dia kelihatan baik dalam apa sahaja.
-(KETAWA)
Ooh! Itu bagus.
Ia terus bergerak ke atas.
Boleh tengok tak?
Tolong buat lipatan yang bagus di sini.
Okay.
Tentang parti...
Jika saya tidak mempunyai sesiapa di sebelah saya,
adakah saya akan kelihatan sunyi?
Mungkin.
Anak lelaki hari jadi tidak sepatutnya kelihatan sunyi.
Itu akan merosakkan mood.
Itu teruk.
Saya tahu satu cara.
Saya kenal awak dan saya serasi.
Pada hari itu...
YURA
Yura.
Maafkan saya, Bapa.
(LAGU DIMAINKAN DI TELEFON BIMBIT)
DOHOON: Ini gila.
Suaranya kedengaran sama.
Adakah kerana mereka mempunyai DNA yang sama?
Saya tidak dapat memberitahu siapa siapa.
Yura.
Saya boleh melakukan apa sahaja yang anda katakan,
tetapi bukan ini.
Menjalankan tugas ayah,
menjaga Mirim,
menjadi ayah yang baik kepada Bboongbboong,
memberi tunjuk ajar kepada Minseo
dan membantu anda dengan kafe.
Anda tahu betapa sibuknya saya.
Bagaimana saya harus menjaga kata-kata saya
bahawa saya akan mendapat pekerjaan tahun ini?
Maksud saya, apa yang perlu saya lakukan ialah
cuma minta maaf.
Kenapa awak buat saya di bawah tekanan?
kenapa?
Bolehkah anda tahu siapa sebenarnya?
Siapakah itu? Cuba teka siapa?
yang itu.
-Anda boleh tahu?
-Ia jelas.
-Betul ke?
-Ya.
Mereka kelihatan sangat berbeza.
Dia harus memakai topeng atau sesuatu.
Tetapi dia mempunyai suara yang sama.
Suara adalah semua yang penting.
ya.
(LAGU TERUS BERMAIN)
Bolehkah saya menonton juga?
Tidak, saya sedang menonton berita.
(MINSEO BERBISIK)
Saya tidak melakukannya. saya tak boleh.
Inti dari permohonan maaf ini ialah
untuk meletakkan masa lalu di belakang
dan menyampaikan mesej yang penuh harapan
kepada Bapa.
Yura.
(Mengeluh) Bolehkah anda mengeluarkannya?
-Tidak.
-Tukar kepada sesuatu yang lain.
-Yura...
Jihoon.
buatlah.
Minseo?
(KECEWA)
Minseo.
Datuk kata saya boleh pergi
ke majlis hari jadi Boseok.
Betul, datuk?
ya.
(KECEWA) Minseo, mari pergi
ke tandas bersama-sama.
Saya tak rasa nak pergi.
(KETAWA)
Sudah tiba masanya, tidak mengapa.
Anda akan melihat apa yang saya maksudkan.
(Merengus) Suara adalah yang penting,
tiada yang lain. Ya ampun.
Dohoon, adakah awak kecewa dengan saya
atau sesuatu?
(KEtawa) Tidak, kenapa saya jadi begitu?
tak mengapa.
-Buat apa yang patut.
-(TELEFON BIMBIT BERGETAR)
MS. YOON: Adakah ia terlalu banyak
untuk majlis hari jadi anda?
Seekor forget-me-not sedang mekar di sebelah saya.
-(KECEWA)
-(TELEFON BIMBIT BERGETAR)
MS. PARK: Ternyata saya dapat
tarikh mengaji cucu saya bercampur aduk.
saya boleh buat
ke majlis hari jadi anda yang ke-80.
Apa yang saya patut buat?
Minseo.
Adakah anda fikir Boseok mempunyai lebih banyak masa lagi
dalam hidupnya
atau datuk?
Siapa ada lebih masa?
Atuk berjanji untuk hidup sehingga 100 tahun.
Ya, 100.
Sekarang datuk berumur 80 tahun.
Berapa tahun lagi dia akan berumur 100 tahun?
-Dua puluh.
-Ya.
Boseok berumur 8. Berapa tahun
adakah dia telah pergi sehingga 100?
Hmm...
Tunggu.
apa?
Minseo.
Anda tidak tahu 100 tolak 8?
Anda benar-benar tidak tahu?
tak boleh. Adakah anda tidur di dalam kelas?
Tidak, kan? Awak tahu kan?
Minseo, apakah 100 tolak 8?
Ya ampun.
Saya tidak boleh memberitahu Cikgu Yoon untuk tidak datang.
Saya tidak boleh memberitahu Cik Park untuk tidak datang.
Apa yang saya buat?
(MAIN MUZIK CERGAS)
-Berlawan.
-(LOCENG BERBUNYI)
HIDUP BERMULA PADA LAPAN PULUH
(MENANG)
(MUZIK UPBEAT DITERUSKAN)
(TERGAS)
(MENANG)
(KEDUANYA MENJERIT)
(KEDUA-DUANYA BERJUANG)
(LOCENG BERBUNYI)
Oh! Sakit kepala macam tu.
(Merengus)
-(LAGU DIMAINKAN DI TELEFON BIMBIT)
-(JIHOON MENGERUNG)
Ia terlalu kuat. Matikannya.
DOHOON: Hei, adakah mereka tidak kelihatan sama?
Semak ini.
Lagu Gain di sini. Betul ke?
Tengok.
-JIHOON: Awak tak boleh lepas dengan ini.
-Hei.
JIHOON: Dia betul-betul tak sabar
kepada Song Gain.
Bagaimana anda akan menebusnya?
Sembilan, sepuluh. Terdapat sepuluh.
Sepuluh gula-gula. Kemudian berapa ramai?
Belajar bersungguh-sungguh dan ajar Bboongbboong nanti.
(DOHOON DAN JIHOON BERGABUNG TAK SENTIASA)
(MENGERUNG) Minseo, apa ini?
Adakah dia menulis 100 tolak 8 ialah 1600?
-Apa jenis karut--
-Hei.
DOHOON: Buka tapak tangan.
WOONGSOO: Apa yang kecoh-kecoh?
(DOHOON DAN JIHOON TERUS BERGABAH)
Itu memalukan. (Merengus)
Adik beradik sering bergaduh
apabila mereka membuang ibu bapa
majlis hari jadi ke-80.
Keluarga kawan saya bergaduh hebat
dan membatalkannya.
Bagaimana jika kita akhirnya membatalkannya juga?
Putuskan?
-Saya sudah selesai dengan anda, anda cucuk.
-(MERENGANG)
Dohoon!
JIHOON: Sayang, mari sini.
MIRIM: Jika anda mempunyai masalah,
bercakap dengan saya.
-Dia tidak melakukan apa-apa...
-Sabar.
Adakah ini akan menyelamatkan punggung saya?
MIRIM: Biarkan dia pergi.
(MAIN MUZIK MAIN LEMBUT)
HUBUNGI SONG GAIN
ADAKAH SESIAPA TAHU? SAYA TERDESAK
(KEDUANYA MENJERONG)
(LOCENG BERBUNYI)
(Mengeluh)
Bapa, adakah anda suka hanbok anda?
WOONGSOO: Ya. memang bagus.
Ayah, saya sedang membuat sepanduk.
Adakah anda suka, "Lezz go 100"
atau "Pergi, pergi, pergi 100"?
"Pergi, pergi, pergi".
Ya, tidak mengapa.
-Jihoon.
-Hmm?
Anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan kepada Bapa?
Jihoon, bersuara seperti yang kamu maksudkan.
Buat ayah menangis. Dapatkannya? Pergi.
Dilahirkan sebagai Kwon Woongsoo
dan anak lelaki Kim Shinae,
-selama 28 tahun...
-Lebih kuat, anda mencucuk.
(KERAS) Sekarang saya melihat ke belakang
dalam hidup saya--
Dengar awak semua.
Untuk memastikan keluarga saya aman,
Saya melepaskan pesta ulang tahun ke-80.
Maklumlah.
(SEMUA TERGAP)
-Ayah.
-Bapa.
DOHOON: Ayah.
-Ayah.
-Ayah!
-Ayah, kamu hendak ke mana?
-(TADUK BERHUBUNG)
Gosh, ini gila.
Baiklah. Okay.
(TADAK BERHUBUNG)
Ayah.
(MUZIK DITERUSKAN)
(TELEFON BIMBIT BERBUNYI)
YURA
JIHOON
Apa yang saya dah buat?
Betul. Saya tidak dapat menahannya.
Saya tiada pilihan.
(Mengeluh)
KETUA OH: Peluru masih hidup.
Adakah ini akan membuatkan Warrior mengambil tindakan?
(MAIN MUZIK MENGGANGGU)
(BIP)
(MUZIK MENANGGU DITERUSKAN)
(CERAMAH TIDAK KETARA)
(MUZIK LEMBUT DIPERMAINKAN MELEBIHI SPEAKER)
WANITA: Kuning popular.
Perempuan suka.
(BUNYI LIF)
SUARA AUTOMATIK: Tingkat dua.
Menurun ke bawah.
Pintu ditutup.
(BIP)
maafkan saya.
(CERAMAH TIDAK KETARA)
(BIP)
Tingkat bawah tanah kedua.
Bullet kembali.
(MAIN MUZIK YANG MENANGGU)
-Pergi.
-Tembak!
-(JERIT TAK SENTIASA)
-Hello.
Adakah Encik Kwon Woongsoo ada?
Okay.
(CERAMAH TIDAK KETARA)
Ke mana dia pergi?
Adakah ia begitu sukar?
(Mengeluh)
Dia tidak pulang ke rumah.
Dia tiada di sauna mahupun kelab pergi.
Di manakah Bapa pergi?
-Itu tidak baik.
-Tidak.
Seorang lagi datang.
Dia datang. betul tu.
Dohoon, kenapa awak matikan?
Ia penting, hidupkannya.
Hidupkannya sekarang!
Di manakah Bapa?
SARINGAN WOONGSOO
DI MANA DI BUMI BAPA?
Adakah dia merayau-rayau tanpa tujuan?
Dia mungkin tersandung...
Dia jatuh.
YURA: ...dan memburukkan keadaan
dengan mencederakan kakinya
dia sudah menjalani pembedahan
dan tidak boleh bangun sendiri.
-(HORN HONKS)
-(TERGAS)
By the way,
orang mungkin membantunya
sebab dia dah tua.
Tidak.
Tiada sesiapa.
DOHOON: Tiada siapa?
JIHOON: Tidak?
MIRIM: Saya tidak tahu.
Dia ada telefonnya.
Dia hanya perlu menekan 119.
Tidak.
Tiada bateri.
-Tiada bateri.
-Telefonnya mati.
Mungkin dia terlupa untuk mengecasnya.
Itu gila.
Apa yang berlaku kepada Bapa?
mati.
-(MAIN MUZIK DRAMATIK)
-(GURUH GEMPAR)
-(TERGAS)
-Ayah.
Ayah.
(SEMUA MENANGIS)
Fikirkan raut wajah kita
di pengebumiannya selepas dia mati seperti itu.
Apabila mereka bertanya kepada kita
bagaimana lelaki yang sihat itu
meninggal dunia secara tiba-tiba,
apa yang perlu kita katakan?
Dohoon, apa yang awak nak cakap?
Jihoon, apa yang awak nak cakap?
Apa yang patut kita buat?
pertama,
anda perlu menghantar mesej kepada Ketua Oh.
Saya akan lakukan seperti yang anda katakan.
Awak ambil cuti sehari
pada hari lahirnya yang ke-80.
Dia menyampuk, awak berhenti.
-DOHOON: Hari cuti...
-(KEDUA MULUT)
Sampuk...
Berhenti...
Di sini. Saya menghantarnya.
Saya tekan hantar.
Bagaimana dengan saya, Yura?
Apa yang patut saya buat?
Anda perlu mengambil Bapa
ke tanah perkuburan Encik Mansoo
dan selamatkan muka Bapa
dengan meminta maaf kepadanya.
Ya, Yura.
Yura, apa yang perlu saya lakukan?
Anda tidak melakukan kesalahan.
Anda dikecualikan.
Sebaliknya
jaga Jihoon.
Ya, Yura.
Sekarang ini,
kami tidak tahu apa yang ada dalam fikiran Bapa.
Ia mungkin terdengar bodoh,
tetapi kita perlu mencuba semua aspek.
Tolong tunaikan kewajipan anda.
-Kita boleh melakukannya.
-Mari kita lakukannya.
(SEMUA MENJERIT)
MIRIM: Yura,
ada apa-apa nak minta maaf
kepada Bapa?
Sudah tentu tidak.
(MAIN MUZIK PERMAINAN)
Mengapa saya perlu menjadi pemasa dua kali
dan mencipta kekacauan ini?
Ia tidak begitu mudah untuk dihadapi
populariti seumur hidup ini.
-(PERUT MENGERUT)
-(Merengus)
Bagaimana saya akan menghadapi anak-anak sekarang?
Hah?
Ya ampun. wanita itu.
maafkan saya.
Anda tidak melakukannya dengan betul.
Anda akan sakit lutut anda.
Apa yang saya lakukan untuk mengelakkannya?
Turunlah.
Adakah anda tinggal di sini?
-Ya, saya tinggal di sini.
-(KECEWA)
Letakkan tangan anda di sini.
Oh, saya. Kaki awak sangat kuat.
Ya ampun. Isteri awak mesti suka.
Ya ampun.
Oh, saya.
Awak juga tampan.
Saya tidak percaya.
Memang sukar dipercayai.
WOONGSOO: Ini bukan apa-apa.
WANITA: Awak hebat.
Oh, saya.
Apa yang anda lakukan untuk bersenam?
WOONGSOO: Semuanya.
(BIP)
(TELEFON BIMBIT BERGETAR)
NAMA: KOO INBO
KEBANGSAAN: JEPUN
(MAIN MUZIK YANG MENANGGU)
Mak. mak!
Beri saya data Wolfe,
bukan resume orang pukul.
Oh, itu Encik Lim.
Ia sepatutnya telah dibersihkan
lama dahulu,
tetapi anda tahu, dia seorang pesakit.
Perkara bercampur sangat teruk.
Mengapa saya yang menyelesaikannya?
Ini Ketua Oh, betul?
Saya tidak tahu apa-apa.
Saya hanya mengikut perintah.
Oh, begitukah?
Betul ke?
(KETAWA HISTERIK)
Lihat, Ma. Dengar cakap saya.
Saya tahu dia sangat memujuk.
Tetapi adakah anda fikir
dia akan kekal sebagai Ketua selamanya?
Anda fikir saya akan sentiasa kekal sebagai pengurus?
Sebaik sahaja dia bersara,
Saya Ketua.
Kemudian siapa yang harus anda pilih
demi awak?
Mak, awak perempuan yang bijak.
Fikir baik-baik.
Gunakan otak anda.
Gadis pintar itu berfikir
tiada persaraan dalam bidang ini.
Jika anda ditembak dan mati, ia sudah berakhir.
apa?
Jadi,
Saya mungkin orang terakhir yang berdiri.
Itu yang saya fikir.
Itu mengarut!
Mak.
Ayuh. Beri saya data.
Saya tidak akan memberitahu Ketua Oh.
Ayuh. Kami lebih daripada ini. Kami ada
begitu banyak mee kacang hitam bersama-sama.
Semua kupon yang kami kumpul bersama.
Kes Encik Lim,
jika ia tertangguh lagi,
ia akan menjadi sangat serius.
Tanganinya secepat mungkin.
-Ma.
-Bye sekarang.
Cikgu Ma!
Ini gila.
(MENGESEH) Hei.
Anda ada apa-apa untuk dimakan?
Oh!
Ini adalah dahsyat.
Tiada makanan di dalam bilik pesakit.
Hanya air, sukar dipercayai.
Sebab semua orang datang sini
tangan kosong macam awak.
Bukankah anda sepatutnya berada di tempat kerja?
Astaga, air ini...
Hei. Beri saya taklimat tentang Koo Inbo.
JAEYEOL: Terima kasih atas hadiah awak.
(Mengeluh)
(DALAM BAHASA INGGERIS) Terima kasih.
DOHOON: (BAHASA KOREA)
Anda perlu bekerjasama.
Serius. Kenapa awak kena tembak?
Awak tahu saya tidak berurusan
dengan cucuk kotor macam dia.
Saya dalam kelas yang berbeza.
JAEYEOL: Bila awak akan datang ke Korea?
-Apa yang awak buat?
-Tiada apa-apa.
DATANG KE KOREA?
Hei. awak buat apa?
Kembalikan kepada saya.
Itu isteri awak. Isteri awak, bodoh!
saya kena tembak. Berikan kepada saya.
Saya mengatakan ini sebagai kawan
sebab saya tak tahan
awak berlagak seperti orang bodoh
Cherry tidak akan kembali kepada anda, kawan.
Berikan kepada saya.
(Mengeluh)
Cepat beri saya taklimat.
Anda fikir anda tahu tentang wanita?
(IN ENGLISH) Perempuan? (SCOFFS)
(DALAM KOREA) Saya lakukan.
Lebih daripada anda, sekurang-kurangnya.
(SCOFFS)
Cherry mempunyai perasaan yang tinggal untuk saya juga.
Lihat ini? Saya beritahu dia saya cedera
lihat dia menghantar bunga kepada saya.
Biar saya lihat.
jangan.
DOHOON: "Cepat sembuh."
Itu sahaja.
Wanita yang mempunyai perasaan,
berkata kepada seorang lelaki yang baru sahaja ditembak,
"Cepat sembuh". Tempoh.
Apakah ini?
(BERSIHKAN TEkak)
Ia menyejukkan hati.
Seorang bekas isteri berhajat
kesembuhan bekas suaminya.
Anda fikir begitu?
Jika dia benar-benar risaukan kamu,
daripada menghantar bunga yang tidak berguna,
dia sepatutnya menghantar makanan tambahan
atau, anda tahu, bakul buah.
Itulah yang sepatutnya dia dapat awak.
Sedarlah, bodoh.
Sedarlah!
Dan lihat.
Sayang sekali.
Ia adalah bunga putih.
-Adakah anda tahu apa maksudnya?
-Hentikan sudah.
Dia mahu meletakkan mereka
sebelum potret anda di pengebumian,
tetapi sayang sekali anda tidak mati.
Itulah maksudnya.
Sedarlah.
Hei, pergi. keluar.
Saya harap saya boleh.
Beritahu saya tentang Koo Inbo.
(Mengeluh)
Koo Inbo.
Apabila dia mendapat gaji,
dia membunuh sasaran keesokan harinya.
Dia pantas dan tepat.
Dia sangat popular sejak kebelakangan ini.
Hanya jika saya tidak berada di hospital,
Saya akan menyelamatkan satu mangsa.
Lim Jaeyeol.
Jangan khayal.
Kami bukan penyelamat.
Mengenai Wolfe, adakah anda bekerja padanya?
saya tak tahu.
Chunryun menyuruh saya berundur.
Saya gelisah.
Jika saya tidak mengikut peraturan,
ia menjadi kacau.
Dia kata dia akan uruskan.
Saya pasti dia akan melakukannya.
JAEYEOL: Hey.
Mari kita fikirkan jawapan bersama.
Cepat sembuh wahai cucuk.
semoga cepat sembuh.
(MAIN MUZIK MENGGANGGU)
LELAKI: (BAHASA INGGERIS) Terima kasih, semua.
Jumpa lagi minggu depan.
SEMUA: (BAHASA KOREA) Terima kasih.
(DALAM BAHASA INGGERIS) Terima kasih.
(CERAMAH TIDAK KETARA)
(TELEFON BIMBIT BERGETAR)
ENCIK KOO, JAKET BAJU ANDA
TELAH DIHANTAR
(MUZIK MENANGGU DITERUSKAN)
(BERCAKAP KOREA)
-Terima kasih.
-Selamat hari raya.
-Bye.
DOHOON: G395 dalam hubungan.
Mmm!
-Bapa.
-Ya.
Saya akan membatalkan semuanya.
-Apa?
-Anda berada di bawah tekanan
sebab saya buat kecoh
dengan jemputan dan semua.
Saya akan membatalkan semuanya.
Biarkan ia kecil antara kita.
Adakah anda akan melakukannya kemudian?
(MENENGUH LEMBUT)
Bukan saya nak raya
hari jadi saya yang ke-80.
Saya tidak akan.
Tetapi rancangan asal anda sempurna.
Mengapa menukarnya?
(MUZIK LEMBUT DIMAINKAN)
Saya faham, Ayah.
Dengan kos parti, anda lebih suka
derma wang itu bukan?
Saya fikir kira-kira dua tahun lalu,
anda menyebutnya.
Saya kata itu bagus,
tetapi saya tidak pernah berkata saya akan melakukannya.
Senang nak derma.
saya bukan murah.
Saya tidak, tetapi... Tidak.
Saya tidak meraikan hari jadi saya yang ke-80.
(Merengus perlahan)
-(KEtuk pintu)
-YURA: Ayah, awak ada di sini?
Hmm? Apa itu?
YURA: Adakah anda akan melakukannya
kalau kita bawak Song Gain?
Ini bukan tentang Song Gain.
Ayah, saya benar-benar kecewa.
Soal Ibu.
Dia kata dia tak boleh tunaikan janji dia
untuk hidup sehingga anda mencapai umur 80 tahun.
Jadi dia banyak bertanya kepada saya.
Saya mahu menunaikan janji itu.
Saya rasa saya tidak cukup baik.
Nah, perkaranya adalah...
awak nampak...
Awak tak menangis kan?
jangan menangis.
Hancur hati saya melihat awak menangis.
Saya tidak akan menangis jika anda bersetuju untuk meraikannya
hari jadi anda yang ke-80.
-(TELEFON BIMBIT BERBUNYI)
-(BERBUNYI TALIAN)
Minum teh.
terima kasih.
Sayang.
Saya sedang menyediakan sesuatu yang hebat.
Kita akan lihat.
Tidak ada apa-apanya jika dibandingkan dengan mengambil ayah
ke tanah perkuburan Encik Mansoo.
Seluruh keluarga akan terkejut.
Ya, saya memberitahu anda.
Mirim, saya sibuk.
Jumpa lagi.
(TALIAN PUTUS HUBUNG)
Tuan.
Saya tidak boleh memberitahu anda betapa bertuahnya anda.
-Adakah saya?
-Ya.
Ini adalah peluang yang sangat jarang berlaku.
-(KECEWA)
-Bukankah itu harga yang menakjubkan?
Ia adalah yang paling murah
apabila saya melihatnya.
Percaya sahaja kami.
-Baik.
-Bolehkah kita mengisi borang?
Adakah saya menandatangani di sini?
Ya, di sini.
Okay.
KWON JIHOON
HARTANAH OK
UNTUK DIJUAL, DISEWA
Kwon Jihoon.
Anda akhirnya dapat menjadi anak yang baik.
Ini adalah
bagaimana orang Korea menjadi anak yang baik.
(TERSEDUT)
(Hembus nafas dalam-dalam)
(WHOOPING)
(MAIN MUZIK YANG MENANGGU)
(PA SYSTEM CHIMES)
(PENGUMUMAN TIDAK KETARA TENTANG PA)
(PINTUNYA TERBUKA)
(MUZIK MENANGGU DITERUSKAN)
Ini adalah perhentian terakhir.
(PINTU BERDENIS TERBUKA)
Semua orang, off.
PT & PILATES
(MAIN MUZIK SOMBER)
LELAKI: Sayang sekali.
Hanya dalam kegelapan, orang akhirnya...
Memento mori.
... sedar mereka mati.
Jika anda pernah dapat hidup dalam cahaya,
jangan lupa
apa yang ada di penghujungnya.
(ELUPAS)
(MUZIK SOMBER DITERUSKAN)
-(TELEFON BIMBIT BERBUNYI)
-(BERBUNYI TALIAN)
(TELEFON BIMBIT BERGETAR)
Hello?
-DOHOON: Awak tak kerja?
-Saya akan.
Saya akan pulang lewat malam ini.
Awak patut makan dulu.
Okay.
Saya akan menghubungi awak apabila saya cuti.
(TALIAN PUTUS HUBUNG)
(TELEFON BIMBIT BERGETAR)
Hello?
JAEYEOL: Awak tak perlu
risaukan Dohoon.
Saya bertanya kepadanya tentang Wolfe.
Nampak tak
dia menyiasat sendiri.
Pantau dia
dan laporkan jika dia menunjukkan sebarang tanda.
By the way,
kenapa awak mengecualikan dia?
(Mengeluh)
Dia akan sakit tengkuk.
Awak tahu dia macam mana.
-Bilakah anda akan keluar dari hospital?
-Mungkin minggu depan.
Adakah anda tidak akan melawat saya
sama sekali?
Tidak. Saya tidak boleh. Selamat tinggal.
-Saya kecewa.
-(TALIAN TERputus)
(BIP KUNCI)
(MAIN MUZIK MENGGANGGU)
Awak tak berubah.
Anda menyembunyikannya dalam cahaya.
Jika anda di sini,
anda mendengar tentang rakan anda.
Bagaimana rasanya
sedang menunggu kematian?
Tidak.
Rama-rama, anda pasti pernah
membuat beberapa jenis perjanjian dengan Warrior.
Saya sudah lama bersara.
Pahlawan, Peluru,
Saya tidak peduli siapa itu.
(BERIBU BOTOL)
Masih tak tahu malu.
Anda mengorbankan nyawa kanak-kanak.
Keluarga saya telah dijadikan tebusan.
Mereka membunuh suami saya.
Dan mereka cuba membunuh anak perempuan saya.
Tiada alasan yang cukup
untuk menghapuskan dosamu.
Kini, hanya Hwacha
dan awak.
Saya tidak peduli apa yang berlaku kepada saya.
Hanya melindungi anak perempuan saya.
Telefon yang tersembunyi.
Dalam telefon tersembunyi si pembunuh mati,
ada maklumat
pada Warrior dan Bullet.
Telefon tersembunyi?
Itu tabiat Warrior.
Ia tidak akan berubah.
Jika anda dapat bertemu Warrior atau Hwacha,
serahkan mereka kepada saya.
Awak tak berubah.
Dulu atau sekarang.
Anda hanya mementingkan diri sendiri.
(JAJAK KAKI MENURUN)
(MUZIK MENANGGU DITERUSKAN)
-(BIP KUNCI)
-(PINTU DITUTUP)
(BIP)
(SELAMAT DIBUKA KUNCI)
DATA TREND SASARAN
(MUZIK MENANGGU DITERUSKAN)
(LOCENG LIF BERBUNYI)
BUTTERFLY: Dalam pembunuh yang mati
telefon tersembunyi,
ada maklumat
pada Warrior dan Bullet.
-(TELEFON BIMBIT BERBUNYI)
-(BERBUNYI TALIAN)
Awak pasti bilik Wolfe kosong?
MA: Saya biarkan ia kosong selepas kejadian itu
seperti yang anda pesan.
Saya meminta pihak hotel untuk menghalang pekerja
daripada masuk.
Okay.
Lindungi rakaman kamera
dari dua jam yang lalu.
(TALIAN PUTUS HUBUNG)
(MAIN MUZIK YANG MENANGGU)
(Mengeluh)
(MUZIK MENANGGU DITERUSKAN)
KETUA OH: Kesatuan diupah
seorang lagi pembunuh.
Lebih kurang 165 sentimeter tinggi.
kurus.
Kemungkinan besar perempuan, tetapi ada peluang
daripada suspek lelaki.
Berdasarkan tabiat berjalan,
dia berkemungkinan kidal.
(Mengeluh)
(MUZIK MENANGGU DITERUSKAN)
(BIP)
(SELAMAT DIBUKA KUNCI)
(SCOFFS)
Kwon Dohoon, cucuk itu.
(Mengeluh)
(BIP KUNCI SELAMAT)
-(TELEFON BIMBIT BERBUNYI)
-(BERBUNYI TALIAN)
Yura.
Apa khabar?
Boleh saya dapatkan teh
kalau saya datang rumah awak sekarang?
Saya akan berjumpa dengan anda tidak lama lagi, Ketua Oh.
Selamat tinggal.
(TALIAN PUTUS HUBUNG)
JIHOON: Kenapa syurga tak tolong saya?
Yura, saya sedang menyediakan sesuatu yang besar.
Adakah majlis hari jadi ke-80 akan berjalan lancar
tanpa saya?
YURA: Apa yang berlaku?
MINSEO: Ibu.
Jom raikan Atuk dan Boseok
hari jadi bersama.
Apa pendapat anda? Bukankah idea yang bagus?
Tidak. Balik ke bilik awak.
(Mengeluh)
(MAIN MUZIK YANG MENANGGU)
(PARIT BREK)
-(TELEFON BIMBIT BERGETAR)
-YURA: Ketua Oh berkata
dia akan datang ke rumah kita.
Awak ikut dia ke?
(GEMA TEMBAKAN)
(MUZIK MENANGGU DITERUSKAN)
(MAIN MUZIK DRAMATIK)
(KEDUA-DUA MENDERENG)
(MENGERUNG)
(LANGKAH KAKI LARI)
(BERBUNYI PINTU)
Minseo, saya sudah kata tidak.
Kami ada tetamu. senyap.
MINSEO: Saya akan pergi
ke majlis hari jadi Boseok.
Yura, ini saya.
(BIP)
(JINGLE MAIN)
Ibu, kamu mendapat panggilan.
(JINGLE TERUS BERMAIN)
(TELEFON BIMBIT BERBUNYI)
Hello?
Siapakah ini?
LELAKI: (ATAS TELEFON) Lama tidak berjumpa.
Hello?
LELAKI: Jika anda dapat hidup
dalam cahaya,
jangan lupa
apa yang ada di penghujungnya.
LELAKI: (DI TELEFON) Anda belum
lupakan saya, adakah awak, Yura?
(BERBUNYI PINTU)
(MAIN MUZIK CERGAS)
KELUARGA: IKATAN YANG TAK PUTUS
KETUA OH: Kami mempunyai suspek.
Fikirkan urusan anda sendiri.
Siapa yang dia cuba bunuh?
Dohoon.
Adakah semuanya baik-baik saja?
Kenapa awak tidak tahu apa-apa?
Majlis hari jadinya yang ke-80?
Jadi jangan risau.
YURA: Apabila dia meminati sesuatu,
tiada siapa boleh menghalangnya.
Dia kena cuba sendiri
untuk menyedari apa yang dia lakukan salah.
DOHOON: Jihoon masih tidak menjawab?
-Saya akan bercerai!
-JIHOON: Wah!
-Cari dia.
-Kenapa saya?
JAEYEOL: Sediakan tiket ke Korea.
DOHOON: Bagaimana pula dengan Oh Chunryun?
KETUA OH: Kami mempunyai suspek.
Fikirkan urusan anda sendiri.
JAEYEOL: Awak perlu melindungi
keluarga anda.